리눅스 깔기.
커멘트 라인으로 명령내리고
스크립트 내리고 하는것
오픈소스를 다루는 툴이라든가 다운로드하고 하는게 어려울 것 같긴 합니ㅏㄷ

도서관에 깃관련 책들이 있음
책 한번

git 보고 해야합ㄴ
과정 진행하면서

oneM2M 플랫폼도 있고 그런데 기기 안에 있는 정보들 핸드링 할 것인가 

냉장고를 플랫폼에 붙힌다고 할때
냉장고가 각각의 회사마다 정보모델을 가진다 할 수 있잖아.

냉장고 위에문 아랫문 
하나의 동네 플랫폼에 수행되면 
어딘가에서 맞춰줘야 하는가 그렇게 하지 않고 도어원 도어 투를 한다 정보 
정의를 하는 문서이다.

그것에 맞춰서 개발하면 쉬운거지..
홈 도메인 뿐 만 아니라 다양한 기계의 정보모델이 있다.
정보모델이라는 것을 정의해서 호환성을 이렇게 만드는 구나.
정보모델 정의하기 sDT 스마트 디바이스 템플릿을 가지고 하는 것이 보기에는 괜찮은 attribute tool 같은게 엄청많은 모듈에 대한 정의와 그런게 많은 문서 입니다.


모듈클래스 밑에는 
doc 나
ex

문서 양은 150페이지 지만 
여러분들이 그 지금 at툴에 활용되기 좋은 것이겠ㅈㅅ.
한번 at툴로 어떻게 그런 곳에 적용할 수 있는지 생각해보면 좋을 것 같습니다.

필요하면 만들면 